Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/administration/source/locale/*/LC_MESSAGES/ent_auth.po
Languages: zh

source: Each time a SAML user authenticates to |at|, these checks will be performed and the user flags will be altered as needed. If ``System Administrator`` or ``System Auditor`` is set for a SAML user within the UI, the SAML adapter will override the UI setting based on the rules above. If you would prefer that the user flags for SAML users do not get removed when a SAML user logs in, you can set the ``remove_`` flag to ``false``. With the remove flag set to ``false``, a user flag set to ``true`` through either the UI, API or SAML adapter will not be removed. However, if a user does not have the flag, and the above rules determine the flag should be added, it will be added, even if the flag is ``false``.
zh: 每次 SAML 用户通过 |at| 进行身份验证时，将执行这些检查并根据需要修改用户的标记。 如果在 UI 中为 SAML 用户设置了 ``System Administrator`` 或 ``System Auditor``，则 SAML 适配器将根据上述规则覆盖 UI 中的设置。 如果您希望 SAML 用户的用户标记在 SAML 用户登录时不会被删除，您可以将 ``remove_`` 标志设置为 ``false``。 将 remove 标志设置为 ``false`` 时，通过 UI、API 或 SAML 适配器设置为 ``true`` 的用户标志都不会被删除。 但是，如果用户没有这个标志，并且上述规则确定应添加标志，则会添加它，即使标记为 ``false``。

source: Example::
zh: 示例：

source: To verify that the authentication was configured correctly, load the auto-generated URL found in the **SAML Service Provider Metadata URL** into a browser. It should output XML output, otherwise, it is not configured correctly.
zh: 要验证是否正确配置了身份验证，请将 **SAML Service Provider Metadata URL ** 中自动生成的 URL 加载到浏览器中。它应当会输出 XML 输出，否则配置不正确。

source: Alternatively, logout of |at| and the login screen will now display the SAML logo to indicate it as a alternate method of logging into |at|.
zh: 另外，|at| 的注销和登录屏幕现在会显示 SAML 徽标，以指示它作为登录 |at| 的替代方法。

source: Transparent SAML Logins
zh: 透明 SAML 登录

source: For transparent logins to work, you must first get IdP-initiated logins to work. To achieve this:
zh: 要使透明登录功能可以正常工作，您必须首先使 IdP 启动的登录正常工作。要实现此目标，请执行以下操作：

source: Set the ``RelayState`` on the IdP to the key of the IdP definition in the ``SAML Enabled Identity Providers`` field as previously described. In the example given above, ``RelayState`` would need to be either ``myidp`` or ``onelogin``.
zh: 如前所述，将 IdP 上的 ``RelayState`` 设置为 ``SAML Enabled Identity Providers`` 字段中 IdP 定义的密钥。在上面给出的示例中，``RelayState`` 将会需要 ``myidp`` 或 ``onelogin``。

source: Once this is working, specify the redirect URL for non-logged-in users to somewhere other than the default controller login page by using the **Login redirect override URL** field in the Miscellaneous Authentication settings window of the **Settings** menu, accessible from the left navigation bar. This should be set to ``/sso/login/saml/?idp=<name-of-your-idp>`` for transparent SAML login, as shown in the example.
zh: 一旦可以正常工作，为非登录的用户指定一个重定向 URL，它不同于默认的控制器登录页。在左面的浏览栏中，使用 **Settings** 菜单的 Miscellaneous Authentication 设置窗口中的 **Login redirect override URL** 项。如示例中所示，它被设置为 ``/sso/login/saml/?idp=<name-of-your-idp>`` 用于透明的 SAML 登录。

source: The above is a sample of a typical IdP format, but may not be the correct format for your particular case. You may need to reach out to your IdP for the correct transparent redirect URL as that URL is not the same for all IdPs.
zh: 以上是一个典型的 IdP 格式的示例，但可能并不适合于您的特定情况。您可能需要联系您的 IdP 以便能正确地以透明方式重定向 URL，因为该 URL 并不适用于所有 IdP。

source: After transparent SAML login is configured, to log in using local credentials or a different SSO, go directly to ``https://<your-tower-server>/login``. This provides the standard controller login page, including SSO authentication buttons, and allows you to log in with any configured method.
zh: 配置了透明 SAML 登录后，若要使用本地凭证或不同的 SSO 登录，请直接转至 ``https://<your-tower-server>/login``。这提供了标准的控制器登录页面，包括 SSO 身份验证按钮，并允许您使用任何配置的方法登录。

source: Enabling Logging for SAML
zh: 为 SAML 启用日志记录

source: You can enable logging messages for the SAML adapter the same way you can enable logging for LDAP. Refer to the :ref:`ldap_logging` section.
zh: 您可以象为 LDAP 启用日志记录一样，为 SAML 适配器启用日志信息。请参阅 :ref:`ldap_logging` 部分。

source: TACACS+ settings
zh: TACACS+ 设置

source: Terminal Access Controller Access-Control System Plus (TACACS+) is a protocol that handles remote authentication and related services for networked access control through a centralized server. In particular, TACACS+ provides authentication, authorization and accounting (AAA) services, in which you can configure |at| to use as a source for authentication.
zh: Terminal Access Controller Access-Control System Plus (TACACS+) 是一个协议，它处理通过集中服务器进行联网访问控制的远程身份验证和相关服务。特别是，TACACS+ 提供了身份验证、授权和核算 (AAAA) 服务，您可以在其中配置 |at| 以用作身份验证的来源。

source: This feature is deprecated and will be removed in a future release.
zh: 这个功能已被弃用并将在以后的发行版本中被删除。

source: On the left side of the Settings window, click **TACACs+ settings** from the list of Authentication options.
zh: 在 Settings 窗口左侧，从 Authentication 选项列表中点 **TACACs+ settings**。

source: Click **Edit** and enter information in the following fields:
zh: 点 **Edit**，在以下字段中输入信息：

source: **TACACS+ Server**: Provide the hostname or IP address of the TACACS+ server with which to authenticate. If this field is left blank, TACACS+ authentication is disabled.
zh: **TACACS+ Server**：提供要进行身份验证的 TACACS+ 服务器的主机名或 IP 地址。如果此字段留空，则禁用 TACACS+ 身份验证。

source: **TACACS+ Port**: TACACS+ uses port 49 by default, which is already pre-populated.
zh: **TACACS+ Port**：TACACS+ 默认使用端口 49，该端口已预先填充。

source: **TACACS+ Secret**: Secret key for TACACS+ authentication server.
zh: **TACACS+ Secret**：TACACS+ 身份验证服务器的 secret 键。

source: **TACACS+ Auth Session Timeout**: Session timeout value in seconds. The default is 5 seconds.
zh: **TACACS+ Auth Session Timeout**：会话超时值，以秒为单位。默认值为 5 秒。

source: **TACACS+ Authentication Protocol**: The protocol used by TACACS+ client. Options are **ascii** or **pap**.
zh: *TACACS+ Authentication Protocol**： TACACS+ 客户端使用的协议。选项为 **ascii** 或 **pap**。
